ترجمة وتدقيق
عبدالكريم فيصل اليماني
إنها شديدة السمية
هيا يا شباب واصلوا التحرك
واصلوا التحرك
هيا هيا هيا
هل هذا أجر مضاعف أم ماذا؟
هناك نفايات سامة
ماذا تفعل بجلوسك هنا أيها الزميل؟
لقد وصلت تقريبا
أريد إزالة هذه القذارة
من سفينتي في أسرع وقت ممكن
ماذا ستفعل؟
وقح
النجدة النجدة
أبق منقارك مغلقا
ليس لطيفا
وإلا سوف تذهب للسباحة
النجدة النجدة
ساعدوني ساعدوني
مهلا-
أحسنت-
أنا هنا من المكتب الرئيسي
هراء
أنا هنا للتحقق من إجراءات الأمان
ولكي التقط بعض الصور، فابتسم
ماذا تفعل هنا؟
ليس لطيفا-
ماذا يجري؟-
هذا هو
سأمسك بك
مهلا مهلا تعال هنا
انهض-
أنزلوه للأسفل-
أنتما اذهبا يسارا
اقطعاه إربا
أريد القبض عليه، ميتا أو ميتا
ليس هناك
إلتفوا حوله إلتفوا حوله
ها أنت ذا يا صديقي
نهاية المطاف
حسنا
أنتم مقبوض عليكم جميعا
ماذا؟-
بسبب إلقاء مواد-
إشعاعية بشكل غير قانوني
نعم أنت وأنت
وأنت وأنت وأنت
ماذا؟ أنا وهو وهو وهو وهو؟
اقتلوه-
مهلا مهلا مهلا مهلا-
أعرف أنت تريد رؤية الأمر القضائي
إنه في جيبي
أراكم في المحكمة تمام؟
نحن خارج خطوط الملاحة
وتبعد 200 ميل عن الشاطيء
لذا استمتع بالسباحة
لقد عرفت أين هو
على الجانب الأيسر من السفينة
إنه مثل جيمس بوند مبتديء
يعجبني ذلك
لا قبعتي
مرحبا أيها القذرون
وكأنه يقوم بعمل صداقات
بغض النظر عما يفعل فإن الناس يحبونه
الله يعلم السبب
هل فهمت هذه؟
سوف نرى
ربما لم تكن هذه أفضل فكرة
سيكون هذا مذهلا
وضحي ما تقصدينه بكلمة مذهل
أنا على وشك أن أفعل ذلك
سنفتح باب الطائرة
في المرة القادمة ضع مزيدا
من الهواء في هذا الشيء
يبدو الأمر وكانك تتنفس من قشة
نجح الأمر أليس كذلك؟
هل أنت على ما يرام؟
إذا عشقت مهنتك
فلن تشقى يوما واحد في حياتك
حسنا لنبدأ اختبار التجربة الخامسة عشرة
بدء رفع قوة البدلة
إخلاء
إنها مبشرة بالخير
أداء بدلة الهيكل الخارجي يتجاوز
توقعاتنا يا جيمينغ
21% زيادة في القوة
ليست سيئة صح؟
رائعة جدا
لا أطيق الانتظار كي أستخدمها في الأخدود
مرحبا
ماذا هنالك يا ابنة اختي العزيزة؟
المفروض أن أخبرك ان لا
تتأخر عن حفلة الليلة
طبعا
ربما 25 تمام؟-
حسنا-
أتكلم بجدية لا تتأخر
لا أصدق أنك وصلت إلى هذا العمر
ولا تعرف كيف تربط ربطة عنق
أولا دعنا لا نبالغ في تقدير
ما وصلت إليه في الحياة
ثانيا لا تتورط أبدا في لبس بدلة رسمية
ممتاز تبدو رائعا-
أشكرك-
ربما تكون هذه بداية شيء ما
لا تعتمد على ذلك
مرحبا
أيبدو ذاك الرجل مألوفا لك؟
كلا
إنه لا يعجبني-
لا يعجبك أحد-
أنا معجب بك
هذا لأني أنقذ حياتك دائما
وأشتري لك البيرة وأدعمك
حين تتشاجر في الحانة
هذا لأنك شخص مميز
كلاكما مميزان
تمنوا لي التوفيق-
حظا موفقا-
شكرا على النقود
سيداتي وسادتي
أهلا وسهلا بكم في الذكرى السنوية العاشرة
لمعهد أوشينك
أنا هيلاري دريسكول
شكرا لحضوركم الليلة وانضمامكم لي
لتمويل هذا العمل الرائع
توقف لا تتململ
لماذا يجب علي أن أكون
هنا تماما؟
لأنك تعمل بروح الفريق
عظيم
أرجوكم رحبوا بحرارة
بمدير المعهد
زانغ جيمينغ
أشكرك يا هيلاري
وكما قال الشاعر العظيم سونغ ليان
الإنسان مقيد بخياله فقط
أسماني والدي جيمينغ
ومعناه محيط
أو هاوية
أمضى والدي وشقيقتي
حياتهما في دراسة المحيطات
وبعد وفاتهما بدأت اتساءل
ما هو هدفي
ولكن من خلال ابنة سوين ميينغ
رأيت أن هناك مستقبلا
فقمت بدمج معهد أبحاث والدي
مع شركتي
للمضي قدما
بروح استكشاف المجهول على شرفهما
وللإحتفال بالذكرى العاشرة لهذا اليوم
أريد أن أقدم لكم جميعا مخلوقة مميزة للغاية
اسمها هايكي
وهي نوع نادر من الأسماك المفترسة الضخمة
وهي محفوظة لدينا
وجدناها مصابة وهي صغيرة
وبفضل هايكي تعلمنا كثيرا جدا
عن هذا النوع النادر من الأسماك المفترسة
بالإضافة إلى الأخدود الذي تعيش فيه
شكرا للتبرعات السخية
من داعمينا
والتي مكنتنا من صنع تقنية
للمرور عبر الخط الحراري
وهو طبقة حرارية من الماء البارد المتجمد
بحيث تفصل عالم هايكي عن عالمنا
في أخدود يقع على بعد 6 الآف متر تحت سطح البحر
والشكر موصول لكم حيث مكنتمونا
من المضي قدما أكثر من أي وقت مضى
عليكم أن تحبوا المحيط وأن تحموه
شكرا لكم جميعا
والشكر لك ايضا يا زانغ جيمينغ
وهكذا أشكركم جميعا
لكونكم جزءا من حماية هذا النظام البيئي المذهل
شكرا لحضوركم
هل تعتقد أن هناك مزيدا من المخلوقات
يمكن اكتشافها في الأسفل هناك؟
لا بد أن يكون كذلك
من يريد أن يأخذ صورة شخصية
مع الرجل
الذي قاتل سمكة مفترسة وبقي حيا ليروي حكايته؟
سيداتي سادتي نقدم لكم
جوناس تايلر
هاهو ذا هاهو ذا
أعرف أن هذه كانت فكرتك
سأقتلك
ابتسم وتظاهر بأنك تحب ذلك
هيا عانقوه ودغدغوه
إنه يحب الناس
أود الذهاب إلى مانا ون معك
أريد أن أغوص إلى الأخدود
كلا
آسف يا ميينغ
لماذا؟
والدتي كانت تغوص دائما عندما كانت في سني
ليس إلى عمق 25 ألف قدم
هل تقصد إنه خطير جدا؟
خطيرا جدا بالنسبة لك
ولكنه ليس خطير
في علم النفس، يطلق عليها عدم التوافق المعرفي
في الحياة الواقعية، يطلق عليها الأبوة والأمومة
يجب عليك أن تعاملني
باعتباري عالمة
ولكنك في الرابعة عاشرة-
تماما-
أعرف كل أنظمة مانا ون و
وكل إجراءات الغوص
وكل حيوان رأيناه هناك
حسنا اسمعيني
يمكنك أن تأتي إلى مانا ون
لمشاهدة الغوص
وهذا كل ما في الأمر
جيمينغ يسبح مع السمكة المفترسة ميغ
خالي
العلامات الحيوية لدى هايكي مرتفعة
كن حذرا
إنها منتبهة تماما لوجودك
لماذا تسبح
مع ميغ يا جيمينغ؟
أنا أقوم بعمل تجربة
هل هي تجربة: هل مذاقي لذيذ؟
خالي هل أنت مجنون؟
لا عليكما
لقد دربت هايكي منذ أن كانت سمكة صغيرة
سمكة الميغ لا يمكن تدريبها يا جيمينغ
ولكن إن كنت تريدها أن تأكلك
أمام ابنة أختك فافعل ذلك
أراهنك بخمسين دولارا أن النهاية ستكون سيئة
سأقبل الرهان
أراهن بكل ما أملك على فريق سمكة القرش
ماذا؟ لا يمكنك الرهان على سمكة القرش يا رجل
هذا تصرف سيء
بربكم يا رفاق ركزوا
هذا ليس بأمر لطيف
جيمينغ
أود أن أقول بكل احترام
أن هذه فكرة فظيعة حقا
لأن البشر وأسماك الميغ لا يمكنهما التعايش سويا
بيني وبين هايكي علاقة مميزة
شاهدوا ما سيحدث
نقرة واحدة لتأتي
ونقرتان لتذهب
أعتقد أنها تنظر إلينا
أرأيتم؟
إنها تقوم بالدوران
معدل دقات قلبها يرتفع
إنها تتحرك بسرعة
أربعمائة متر
أبطأ أبطأ
جيمينغ إنها لا تستجيب
هيا يا هايكي
مائتا متر
مائة متر
تحرك يا جيمينغ
لقد فات الأوان
إنها تتقدم بشكل سريع جدا
خمسون مترا
اسحب الحبل
عشرون مترا
جيمينغ أخرج من المكان
خالي لااا
هل تمكنت منه؟
لا أعرف لم أستطع أن أشاهد
أنا لا أراه
قد عرفت أنها كانت فكرة سيئة
نجاح كامل
خالي هل أنت مجنون؟
لا بأس أنا بخير
كان ذلك مثيرا صحيح؟
لا أعرف ما خطبها
كانت تتصرف بشكل غريب طوال الأسبوع
بإمكانك أن تنقر قدر ما تشاء
ولكن المشكلة في أنها سمكة ميغ مفترسة
وأنت تعتبر وجبة صغيرة بالنسبة لها
للتنويه لقد أرعبت ميينغ جدا
أنت آخر من يتكلم
ماذا كنت تفعل على ظهر السفينة؟
في الواقع لا تخبرني
لا أريد أن أعرف
حسنا مهمة المعهد
هي حماية المحيطات أليس كذلك؟
لا يمكننا أن نشارك في أي
عمل غير قانوني
أنا أكره العمل غير القانوني
هذا جيد
وخاصة رمي النفايات المشعة
أنت تحمل نفسك مخاطر أكبر وأكبر
في كل مرة تخرج فيها
حسنا أعتقد أن كلانا يعلم ذلك
الأمر يختلف
حيث أنني
أحسب حساب المخاطر
لم ألحظ ذلك
هل اشتقت لأمك أيها السمكة الكبيرة؟
دكتور هاورد
هل أنت مستعد لمنطقة مانا ون؟
نعم متى ما كنت جاهزة
هذه البدلات الجديدة ستسمح لنا بالتنقل
إلى أي مكان وفي أي عمق تحت الماء
ماذا؟
لا داعي للقلق
والدتي وجدي كانا يتحدثان عنك دائما
أفترض أنه لم يكن كلاما طيبا
تريد أن تحزر؟
أترين هذه الندبة؟
حين كنت في الحادية عشر من عمري
كان أبي مشغولا في المختبر
حينها تسللت خارجا للسباحة
مع أصدقائي قرب الشواطئ الصخرية
ونتيجة لذلك حصلت على تسع غرز
وحين رجعت إلى البيت علمني أبي درسا
جدي؟
طبعا
إنه لطيف معك لإنك حفيدته
ولكنه كان قاسيا معي
ولذلك بدأت بعمل شركة بعد التخرج
أردت أن أبتعد عنه
ولم أتواصل مع جدك لعدة سنوات
ثم طلب من والدتك أن تحضر لي هذه اللوحة المزخرفة
رحلة التنين عبر البحار الأربعة
ظننت أنه نوع من السخرية
لكنني أدركت لاحقا إنه كان يريد
مني أن أشق طريقي بنفسي
مثل التنين
أتمنى أن تتمكني من إيجاد قدرك
نداء إلى الطاقم الأرضي
نحن نقترب من مانا ون
أهلا يا ريغاس
عودا حميدا
افتقدتكم يا شباب
هل أنتم جاهزون للغوص؟
أنت تعرف ذلك
صباح الخير جميعا
لنقم بهذا العرض تحت الماء
دايف1 و دايف2
سننزل إلى عمق 25 ألف قدم
نحن نستكشف المنطقة التاسعة عشرة
نجمع عينات من الصخور
ونقوم بتسجيل الأنواع الجديدة
سيبدأ العد التنازلي للغوص بعد 20 دقيقة
لينتبه الجميع
لعملية مسح دقيقة كالمعتاد
حسنا لا يوجد ما هو معتاد هناك في الأسفل
النظام جاهز
ما قصة كل هذه الألعاب
المعلقة حول وحدة التحكم الخاصة بك يا لانس؟
إنها ليست ألعابا إنما هي تماثيل صغيرة
بل هي ألعاب يا لانس
شكرا لك
هل أنتم مستعدون للغوص يا شباب؟
إذن هل أنت وسال من محبي
القصص المصورة أم ماذا؟
صحيح تماما نعم
هل ترتدي ملابس رسمية؟
نعم
لا تدعيه يبدأ إلا إذا أردت رؤية
مليون صورة
نعم من فضلك
ابقوا متيقظين يا شباب
تجاوزنا 17 ألف قدم
قراءات القياس البعدي جيدة
إنه يوم جميل في المنطقة
تجاوزنا 18 ألف قدم
جميع الأنظمة مستقرة
تبدو الأمور جيدة أيها الفريق
دعونا نسحب الشبكات التي سنرسمها اليوم
المنطقة التاسعة عشرة
متى سنشاهد شيئا مختلفا؟
أتعلمين هناك أكثر من مائة
قطاع يجب استكشافها
جوناس، هل يمكنك تأكيد مستويات الاكسجين؟
الاستهلاك أعلى بنسبة 11% عن
المواصفات المحددة للمهمة
أظن أن ريغاس متوترة
ذلك لأنك تتنفس من فمك
إنه كذلك تماما
بإمكانك الشعور بالهواء يمر من هنا
نعم
أولا هذا يسمى انحراف الوتيرة
ثانيا أتذكر بوضوح إنه انحرف
أثناء انقاذ مؤخرتك الجاحدة
من سمكة ميغ مفترسة طولها سبعون قدما
تجاوز 20 ألف قدم
الاقتراب من الخط الحراري
التحقق من انابيب الأكسجين وضغط الخزانات
حسنا إذا كان هناك أي تسرب
فسيكون هناك تذبذب في القراءات
لا أرى أي شيء هنا
تحقق من ضغط خزانات الأكسجين الإضافية
حسنا سأتحقق مرة اخرى
هذه ليست هي المشكلة
جوناس؟
ميينغ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا بد أنك تمازحني
أرى أنك غاضب
ولكن أعتقد أن هذا القرار
معقول ومسؤول
أوقفوا الغوص
وقوف تام
ولكن قبل أن تبدأ بالصراخ، هل لي أن أقول
بأنني فعلت كل الأشياء الغبية
عندما كنت في الرابعة عشرة
وانظر كيف اصبحت
سنصعد إلى سطح الماء
لكنني لا أرى ما المشكلة
هذه الغطسة السادسة والعشرين في
الأخدود دون أية حادثة
الغواصات لديها دفاعات كهربائية
مضادة للحيوانات المفترسة
وبدلات غوص للطواريء
والتي ليس لديك واحدة منها
في الواقع
لقد أخذت بدلة أثناء
اجتماعكم قبل الغوص
أتعلمين
الآن ربما هو الوقت المناسب
للجلوس والاسترخاء لدقيقة
بإمكاني أن أربط حزام الأمان بنفسي
أعرف ذلك
جوناس
هذا ليس من شأنك يا جيمينغ
لدينا رفقة
يا شباب إنها سمكة ميغ
تقترب منا بسرعة
هذا لا يمكن
لا يمكنها المرور عبر الخط الحراري
إنها لم تأت عبر الخط الحراري
أنا أتعقبها من الشاطيء
قوموا بالغوص سريعا
تم
إعادة توجيه نظام البطاريات
تمسكوا
شحن الدفاعات المضادة للحيوانات المفترسة
سنموت قبل أن يتم تفعيلها
الخط الحراري هو أملنا الوحيد
أنا أقرأ جهاز تعقب هايكي
مستحيل
حسنا المستحيل اصبح ممكنا
بقي خمسمائة متر حتى الخط الحراري
هايكي تقترب بسرعة
مائة متر
إنها فوقنا تماما
هيا هيا
دخول الخط الحراري
دايف1 دايف2
انتقلوا إلى ضوء منخفض التردد
لا داعي لجذب المزيد من الميغ المفترسة
لقد فقدت أثرها
لا يمكنها ملاحقتنا هنا
هل يمكنها ذلك؟
الوضع المعتم
لم أعبر الخط الحراري بسرعة 60 عقدة أبدا
كونوا حذرين كي لا تحترق المحركات
لا تقلق لن أكسر ألعابك الجميلة
نعم
إنها ما تزال تتابعنا
ثلاثون ثانية
للدفاعات المضادة-
راوغي-
لا بد أنها تعقبت إشارتنا الحرارية
كيف لقرشك الأليفة
أن تنزل هنا يا جيمينغ؟
لا بد أنها هربت
كيف حصل ذلك؟
الدفاعات المضادة للحيوانات المفترسة
تم التنشيط
تحذير الاقتراب
أسماك الميغ المفترسة
مستحيل
إنها اكبر سمكة ميغ أراها في حياتي
أكبر سمكة ميغ رآها أحد على الإطلاق
لا بد إنها الأقوى في السلسلة الغذائية
هذا لا يصدق أسماك الميغ مخلوقات منفردة
يبدو كما لو تم استدعاؤها
سأقوم بتغيير خطة الغوص
يجب علينا رؤية ما هم بصدده
وماذا عن ميينغ؟
حسنا أصوت بأن نذهب
لم أكن أسألك
احتياطات الأكسجين في الحد الاقصى
يتم نشر الدفاعات المضادة للحيوانات المفترسة
نحن الآن آمنون تماما
حاليا نعم
إذا توجست أي خطر فسأوقف العملية
ماك سنقوم بتغيير
ملف المهمة
التقدم باتجاه النقطة 227
الآن، هم بالفعل خارج المهمة
يجب عليهم البقاء على المسار
جوناس أنت تبتعد خارج
القطاع الذي رسمناه فعلا
هذه مهمة استكشافية
دعونا نستكشف
علم
إحذروا واحموا ظهوركم
حقا يا ماك؟
سنتبع أسماك قرش عملاقة
إلى قطاع مجهول؟
يا رجل
من الحماقة أن نفعل ذلك
تذكر ما أقوله لك
الدخول إلى القطاع الحادي والعشرين
بدء المسح الجغرافي
إنه جميل جدا
لقد أحبت أمك هذا المكان أكثر من أي شيء آخر
أنا مسرورة لأني جئت إلى هنا
لا تعتادي على ذلك
أنت محرومة من الخروج لبقية حياتك
وأنا أحبك أيضا
هايكي على بعد 400 متر وهي ثابتة
إلى أين سنذهب الآن؟
إلى المجهول
هذا ما جئنا لأجله
حصلت على قراءة جهاز تعقب هايكي
يبدو وكأنها تدور في حلقة
انظروا للأعلى
إنه تجمع غريزي
هذا مذهل
إنها هنا للتزاوج
لهذا السبب كانت هايكي تتصرف بشكل غريب
عظيم سينجبون المزيد من أسماك الميغ
الماسح الضوئي يكشف عن بنية غير طبيعية
مستحيل
هل هذا حطام؟
تبدو وكأنها محطة في قاع البحر
ما الذي كانوا يفعلونه هنا؟
ريغاس، قومي بتشغيل جميع الأضواء الماسحة
كلا هذا ليس حطاما
تصلني إشارات حرارية منه
لا يمكنني رؤية ما بالداخل
عدة حجرات لمعادلة الضغط
محطة لتوليد الطاقة
الموارد اللازمة مذهلة
من يمكنه امتلاك تقنية كهذه؟
يشير الرادار أن هناك شيء فوقنا
تبدو وكأنها غواصة
لنلقي نظرة
إعداد المتفجرات
منطقة معدة للتفجير
هيا نحن بحاجة لتفجير هذه التلال
نعم، حسنا، حسنا
لا نريد أن نبقى هنا لفترة أطول مما يجب
حسنا هذا هو المكان الوحيد
لاستخراج هذه الأشياء
ببطء وثبات
يا مونتيس
لماذا تبقى في الغواصة؟
شعور جميل بأن تكون ملكا
تم رصد كائن
تقريب 400%
طاقم مانا ون تحتنا
من المستحيل أنهم لم يروا المحطة
ماذا سنفعل؟
أنا أقوم بإعداد المتفجرات الآن
يجب أن تخرج
ماذا؟ مهلا لا
لا يمكنك فعل ذلك
ليس هناك وقت أنت تعلم
أنه ليس هناك وقت
سيستغرق الأمر 10 دقائق حتى نكون بأمان
مونتيس
آسف يا شباب
مونتيس مونتيس
لا تفعل ذلك
ما هذا؟
إنهيار أرضي
ليس بإمكاني اجتيازه سأمر من خلاله
ماذا يحدث يا شباب؟
?أنا أقرأ اختراقا للخط الحراري
?لقد أحدث شيء ما ثقبا كبيرا بها
إعادة توجيه الدافعات
هذا كل ما لدينا
تعطل التحكم العمودي
المحركات الهيدروليكية لا تستجيب
لقد علقنا
سأدخل الآن
-ابقنا ثابتين
حسنا-
جيمينغ ستون درجة نحو الأسفل
قدمين للأمام
جيمينغ
تحركوا هيا هيا
بأقصى سرعة بأقصى سرعة
لا
لا يوجد قياس بعدي
دايف1 دايف2
هل تسمعني؟
ليس لدينا شيء هنا
تابع المحاولة يا دي جي
جيس جهزي غواصة الإنقاذ
ماذا حدث؟-
لا أعرف-
كيف نعرف إذا ما بقوا أحياء؟
جهزي غواصة الإنقاذ
دايف1 دايف2
هل تسمعني؟
هيا يا جوناس
ميينغ
ماذا حدث؟
تلقيت ضربة عنيفة
والخال جيمينغ؟
أين خالي جيمينغ؟
أين هو؟-
لا يمكننا رفعه-
سنعمل على حل المشاكل واحدة تلو الأخرى
نبدأ بما أمامنا
ثم ننتقل إلى ما بعدها
وسنكون بخير
ماك
غواصة الانقاذ لا تعمل
تم تعطيل دائرة البطارية بشكل متعمد
يبدو أنه عمل تخريبي
كيف يمكن ذلك؟
هذه ليست منطقة آمنة
هناك 30 موظفا يعملون هنا
حسنا، كم نحتاج من الوقت لإصلاحها؟
إنها لوحات التحكم يا ماك
لا يوجد طريقة لإصلاحها
حاول الآن
ما هو وضعنا الحالي؟
لا اتصالات ولا حرارة
كما أننا نفقد الهواء بسرعة
إنها لا تعمل
قم بضخ الأكسجين الإضافي
فعلت ذلك للتو
لدي فكرة أخيرة
توجيه الطاقة عبر خلية التدفئة
تلقيت إشارة دايف1 يا ماك
تلقيت إشارة دايف1
جوناس؟-
سررت بسماع صوتك يا ماك
ليس بقدر سروري بسماع صوتك يا أخي
تحدث معي
الوضع ليس بجيد
كل الأنظمة تقريبا معطلة
كما أننا نفقد الهواء بسرعة
سنرتدي بدلات غوص الحالات الطارئة
كما أننا بحاجة إلى توصيلة للأعلى
جوناس
لن يكون ذلك بالإمكان
عم تتحدث؟
مجموعة البطاريات عطلت
لوحة التحكم في غواصة الإنقاذ
ونحن نحقق في الأمر الآن
جوناس
جوناس هل تسمعني؟
جوناس لا يمكننا الوصول إليك
سنذهب مشيا
سنعود مشيا عبر الأخدود
حتى نصل إلى محطة قاع البحر
وسوف ندخلها
ثم سنصل إلى سطح الماء
هذه البدلات فيها ما يكفي لساعتين من الهواء
لقد تم تصميمها للعمل لفترة
قصيرة فقط خارج المركبة
سنذهب ببطء وثبات وستصمد
إنها 3 كيلومترات فقط
لن تكون محميا في الخارج
ماذا تريد مني يا ماك؟
هذا ما لدينا وهذا ما سنفعل
نصف فريقنا ميت
ولن أخسر النصف الآخر
البدء بتهيئة البدلة
عمل المحركات المشتركة
إتصالات إشارة الموجات فوق الصوتية
اكتمال عملية التهيئة
سنغادر الغواصة دايف1 يا ماك
لن يتم نقل أجهزة اللاسلكي إلى السطح
لذلك سينقطع اتصالنا بكم
ألقاك في الجانب الآخر
برعاية الله يا جوناس
تفعيل مخرج الطواريء
الأخدود
العمق 25 ألف قدم
مهلا مهلا
كدت أقتلك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أحاول إنقاذ مؤخرتك
والعودة مشيا إلى المحطة
وماذا تفعل أنت؟
أحاول إنقاذ مؤخرتك
والعودة مشيا إلى المحطة
ليس لدينا وقت كاف-
لنتابع السير-
خالي ظننت أنك
لن تتخلصي مني بهذه السهولة
مهلا
مهلا دعني أتحقق
الهواء المتبقي
مهلا عليك أن تهدأ
وإلا فسينفد منك الأوكسجين يا لانس
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك
فكر بها وكأنك ترتدي زيا تنكريا
أو كأننا نلعب كرات الطلاء
مثل تمرين بناء الفريق النهائي
يجب علينا أن نقطع المسافة
اثناء انشغال أسماك الميغ المفترسة
ثلاثة كيلومترات للوصول إلى الوجهة
الابتعاد عن أسماك الميغ يناسبني تماما
نحن مجموعة قوية
يمكننا فعل ذلك
هذا مدهش
الإضاءة بفضل الطبيعة الأم
هذا مذهل تماما
هناك مخلوقات جديدة حولنا
مهلا انظروا
انظروا إليها إنها جميلة جدا
مرحبا أيتها الصغيرة
هناك أفعى هناك أفعى
أبعدوا هذا الوحش عن رأسي
ممنوع اللمس
هو من بدأ ذلك
الجميع أخلوا المحطة
دي جي ما هي الترتيبات الزمنية عند جوناس؟
مضى 41 دقيقة منذ انقطاع الاتصال
وفي أفضل الأحوال يلزمهم ساعة أخرى
لقطع المسافة
اسمعوا جيدا
حن نعلم أن هناك نوع من العمليات
الخارجة عن السيطرة في الأخدود
وحاليا أحد الأوغاد قد عبث
بعمليتنا هنا
حيث قام بتخريب تلك الغواصة
لذلك لدينا جاسوس في المحطة
دي جي أريد منك أن تسحب
جميع لقطات المراقبة
من الغواصة خلال ال24 ساعة الماضية
جيس قومي بفحص ملفات طاقم الموظفين
وابحثي عن أي شيء مريب
سنمسك بهؤلاء الأوغاد
ولكن علينا أن نحمي أنفسنا
أحدنا سيراقب مركز التحكم
الرئيسي بشكل دائم مفهوم؟
نعم
هل أنا فقط من
أم أن المشي تحت الماء
لمسافة ثلاثة كيلومترات
يبدو عملا شاقا
لم يكن ذلك على قائمتي بالتأكيد
صغار الأخطبوط
هناك الكثير من الألوان هذا مذهل
من يريد أن يلعب لعبة؟
لعبة؟
هذه ليست لعبة
إنها تقصد أن تبقي عقولنا مشغولة
حاليا عقلي مشغول جدا
هناك هناك شيء
لانس؟
ما هذا؟
لم أر شيئا-
أين لانس؟-
هل هي سمكة ميغ؟
حصل معه شيء ما أنا أعلم ذلك
لانس؟
لا لا
يجب أن نواصل التحرك
كلا لا يمكننا تركنه هناك هكذا
يجب أن نعثر عليه
أرجوك يا جيمينغ
أنا آسف
لقد مات
ريغاس قومي بحمايتنا نحن الستة
أطلقي النار على أي شيء يتحرك
ثق تماما بأنني سأفعل ذلك
تم تفعيل الاتصالات
ماذا حدث لك؟
طاقم مانا ون وجد محطتنا بالصدفة
قضيت عليهم بانهيار أرضي
حسنا هذا لقد خرج الأمر عن السيطرة
لقد خولتني
بعمل ما هو ضروري لحماية مهمتنا
كلا
لم يموتوا
إنهم حاليا يمشون باتجاه المحطة
وإذا وصلوا هناك
فقد قضي علينا
ما زال أمامنا كيلومتر واحد
سنمر مباشرة من خلال الوادي
وليس لدينا
إضاءة بيولوجية لحمايتنا
سنكون مكشوفين تماما هناك
ليس لدينا خيار آخر
لدينا هواء يكفي للمشي بشكل مستقيم
لبقي الأضواء بأقل طيف ممكن
نعم لا نريد أن نجذب أسماك الميغ
كيلومتر واحد للوصول إلى الوجهة
تحققوا من الأوكسجين
65%
26%
لن تكون كافية
مهلا أنظري إلي أنظري إلي
أنظري إلي تمام؟
ركزي أوكي؟
يمكنك فعل ذلك تذكري تدريباتنا
هل هناك شيء على الرادار؟
هناك شيء على حافة النطاق
يظهر ويختفي بشكل متواصل
إنه يتعقبنا
تحذير اقتراب
ما هذا؟
إنه مجرد سرب من الأسماك
الجميع ابقوا هادئين
هل أنتم بخير؟-
نعم-
تابعوا التحرك
يا ماك
لدينا اختراق في تسجيل كاميرات المراقبة
شخص ما مسحها
الجزء الخاص بالغواصة؟
للمحطة اللعينة بأكملها
إنهم بخير ولكنهم لا يعرفون شيئا
يوجد إتصال عبر قمر صناعي
بنسخة إحتياطية مشفرة
سأذهب إلى غرفة الخادم
لأرى إن كان بإمكاني سحبها
كم لديهم من الوقت؟
ساعة وخمسون دقيقة ثم سينفد منهم الهواء
انا اقوم بمسح جميع القنوات
ولكن لا شيء حتى الآن
هذه هي
ربما 400 متر
تحذير
بدء إستخدام إحتياطيات الأكسجين
يمكنك فعلها
حقا؟-
نعم-
حصلت على قراءة
كائنات كثيرة على يميننا
قادمة بسرعة كبيرة
ماذا؟ أسماك الميغ؟
كلا أصغر حجما وأسرع
فليذهب الجميع إلى المحطة
هيا تحركوا-
تحذير-
مستوى الأكسجين منخفض-
هيا-
لقد نفد مني الهواء-
انهم قادمون عبر التلال
ما هذه الأشياء؟
إنها بعيدة جدا
علينا إتخاذ موقف
فلنستدر ونقاتل
هيا
ميينغ
<iالنجدة
أطلقوا النار على رؤوسهم
ميينغ-
خالي-
لقد أمسكتك
اصبري
إنهم يعضون من خلال البدلة
ميينغ
لا لا
اصبر يا كيرتس
هناك الكثير منها
ليس لدينا فرصة للفوز
تراجعوا جميعا
تابعوا
جيمينغ
ليس هناك خيار
أنت حقا تريد أن تموت أليس كذلك؟
علينا الوصول إلى غرفة معادلة الضغط
تحذير كمية الهواء منخفضة
لا فائدة
أنا أعيقكم-
كمية الهواء منخفضة-
إنه ليس بعيدا جدا
يمكنك فعلها
تحذير كمية الهواء منخفضة
نفد الهواء
خالي
فشل وشيك للخوذة
جيمينغ
حسنا علينا أن نذهب
ليس لدينا خيار آخر
إنه يستأنف الهجوم
يا إلهي-
تحركوا هيا هيا-
يجب أن نقوم بتفعيل نظام التجاوز
هيا اسرعوا
هيا يا ريغاس
يمكنك أن تفعلها
أدخلوا
أغلق الباب
كيرتس ستكونين على ما يرام
انفجار وشيك للبدلة
نكاد أن ننتهي نكاد أن ننتهي-
يا إلهي
سوف تنفجر
قم بإزالة ضغط الغرفة
لا لا لا
لا
يا ابن القذرة
أكره هذه الأشياء
مهلا يا ريغاس
لنحاول أن نبقى معا
لم نحل المشكلة حتى الآن
ريغاس
أين الجميع؟
ما هذه الرائحة؟
غواصون
لا أحد هنا
سأقوم بحماية الباب
أيا كان من يفعل ذلك فهو ليس بصديق
يجب علينا التواصل مع مانا ون بأسرع ما يمكن
أتظن أنه بالإمكان فعل ذلك؟
نعم نعم طبعا
ما الذي يقومون بالتنقيب عليه؟
بغض النظر فإنهم يقومون بإرساله إلى
السطح بهذه الكبسولات
معادن أرضية نادرة
تستخدم في الأجهزة الفائقة التوصيل
وفي مجال الفضاء والحوسبة الكمومية
هذا الصندوق ربما يساوي مليار دولار
مليار وليس مليون؟؟
نعم
مانا ون
جوناس تم تشغيل الاتصالات
هيا
أنا جوناس هل تسمعونني؟
يااه أنتم على قيد الحياة
ما هو وضعكم؟
فقدنا لانس وسال وكيرتس
نحن في المحطة
إنها عملية تنقيب غير قانونية
هل من أحد هناك في الأسفل؟
لم نر أحدا حتى الآن
لقد قاموا بإخلاء مانا ون
وتم تخريب غواصة الإنقاذ
ممن؟-
نقوم بالتحقيق حاليا-
لكن تحقق من هذا
كنت أتصفح الفيديو
عند مروركم بتلك المحطة سابقا
انظر إلى الجانب الشمالي
وكأنها كبسولات هروب لحالات الطوارئ
إنها على الجانب المقابل لهذا المكان
أشعر وكأني ميت هنا
ابقي بقربي
هذه تصاميمي
كيف وصلت إليهم؟
يبدو أنه نهاية المكان
عند العد لثلاثة
ثلاثة
حاول مرة أخرى-
لن يفلح ذلك-
من بعدكم
هذا أكثر ملائمة
لنفتح كبسولة ولنخرج من هنا
لا شيء هنا
مفاتيح التحكم هذه لا تعمل
يجب أن نغلق الباب
أنا لها
يا شباب أنا لم أفعل ذلك
جوناس والآن بعد أن صرتم معي هنا
نحتاج لأن نتحدث بصراحة
أنا أتحكم بالمحطة بأكملها
وقد أقفلت عليكم الغرفة
جيس؟
حياتك بين يدي
ماذا تفعلين يا جيس؟
هؤلاء هم أصدقاؤك
لقد عملوا معك لسنوات
أعلم كم هو مؤلم
ونحن نتحدث لأنني أفضل أن
نكون على نفس الجانب
الجميع يكسون الكثير من المال
لدرجة أنه أصبح بلا معنى
هل تعرضين علينا المال؟
مات ثلاثة من أصدقائي بسببك
هل تعتقدين بأنني سأنسى ذلك؟
لا لا لا لا
هذه هي كبسولة الخروج الأولى
يا ابنة القذرة
ريغاس؟ يمكنك إنقاذ ميينغ
خذي تلك البندقية
وأطلقي النار على قلب جوناس
لا تطلقي عليه النار
إفعلي ذلك
هيا
انها الطريقة الوحيدة
لإبقاء ميينغ على قيد الحياة
إفعلي ذلك
ريغاس
إفعليها
إفعليها-
كلا أنا آسفة-
أنا آسفة، آسفة لا أستطيع فعل ذلك
لا أستطيع لا أستطيع
كانت تلك هي الكبسولة الأخيرة
قلت لك أن ذلك لن ينجح
ضعيني على الخط
يؤسفني أن الأمر وصل إلى هذا الحد
لذا
سنعود إلى العمل في ظرف أسبوع
باستخدام تقنيتك لنأخذ ما نشاء
معهدك سيكون منصة نستخدمه
لسرقة المحيط لعقود
العاقبة الأخلاقية ستنال منك
وقبل أن تبدأ بالشكوى
من النظام البيئي
من يهتم؟
سنجني المليارات
ولن يرى أحد الضرر الذي أحدثناه
إخرسي
جيس لقد قمت بإرسال
طاقم تنظيف إلى مانا ون
إنه الأمر
كيف سنفتح الباب؟
إذا تمكنا من قطع رابط الاتصال بالسطح
فلن يمكنها التحكم بأي شيء
ولكنه في الخلف في الغرفة الأولى
ولا يمكننا المرور عبر هذا الباب
غرفة معادلة الضغط هذه ما تزال تعمل
لماذا ستذهب عبر غرفة معادلة الضغط؟
لا يوجد هناك كبسولة
سأسبح إلى غرفة معادلة الضغط من حيث أتينا
وأقوم بتفعيل التجاوز
ليس لديك بدلة، كيف سينجح ذلك؟
لا ينضغط الماء تحت أي قوة ضغط
فإذا استطاع أن يمرر الماء من خلال جيوبه الأنفية
فلربما يبقى واعيا ل30 أو حتى 60 ثانية
قبل أن يغمى عليه
هذا ممكن
نحن نعمل على حل المشاكل واحدة تلو الأخرى
نقوم بحل ما هو أمامنا
ثم ننتقل إلى التالي
إن كان هناك أحد يستطيع فعل ذلك
فإنه أنت
ألن يحطمه الضغط؟
إنها لا تعمل بهذه الطريقة
أنت لا ترين أسماكا ترتدي سترات معدنية
أليس كذلك؟
الأمر يتعلق بالهواء
إنه يتفاعل تحت الضغط
لهذا السبب على الأسماك أن تخرجه
من جيوبها الأنفية
مرحبا بك يا حاضن الأشجار
جوناس تايلور المحارب البيئي
الذي يقاتل قتالا جيدا
حسنا خمن ماذا؟
لقد خسرت
لقد قضيت سنتين في سجن مانيلا
بعد أن سيطرت أنت ورفاقك المجانين
على سفينتنا
كنت أفكر بك كل يوم
حتى أنك لا تتذكرني اليس كذلك؟
كلا؟
مونتيس
هناك ملايين من الحثالات في العالم
من الصعب أن تتذكرهم جميعا
لا أعتقد أن بإمكاني أن أفعلها
بلى يمكنك ذلك الأمر بسيط
سوف نموت
لا بأس لا بأس
ميينغ
طاقم التنظيف يقترب من مانا ون
نحن على أهبة الاستعداد
فليلتزم الجميع بأماكنهم
يجب أن نسيطر على مانا ون
وأن نزيل كل المعوقات
ما هي حالة الطواريء؟
وصلت إلى نسخة الأمان الاحتياطية
أنظر إلى هذا
جيس عطلت غواصة الإنقاذ
ماذا؟-
شاهد-
بدت وكأنها تقوم بإصلاحها
ولكن لا انتظر
إنها غواصة مونتيس
ستكون هي طريقنا نحو الخروج
هناك تسريب في محركات الهيدروليك
الإجراءات المضادة للحيوانات المفترسة معطلة
لن نتمكن أبدا من تجاوز أسماك الميغ
نحتاج إلى عملية إلهاء
قم بإضاءة المحطة
وستهاجمها اسماك الميغ
نعم وستقتلنا
كلا إن كنا سريعين بما يكفي
جيمينغ
مهلا يا ريغاس-
نعم؟-
ظننت لوهلة أنك كنت ستقتلينني هناك
حسنا لقد طلبت بأن أطلق النار على قلبك
وللحقيقة أنا أعلم أنك لا تملك قلبا
شكرا لأنك ما زلت تعمل
عليك أن تغلق الباب يا جوناس
سنموت جميعا
سوف يفعلها
كلا لن يفعلها
-بلى سوف يفعلها
-كلا
علينا أن نغلق الباب
أغلقه يا جوناس
أنا هنا
هذا هو
كان ذلك وشيكا
وشيكا جدا
كان عليك أن تغلق الباب
نعم
كان من الممكن أن تقتلني ميينغ
لقد فكرت في ذلك،
نعم فكرنا في ذلك
أليس كذلك يا ريغاس؟
أصمت
ولو قليلا
أنه مضحك للغاية
المتفجرات؟
تحقق منها
أنظر ماذا هنالك أيضا
هل ستكون هناك مشكلة؟
هذا عبارة عن ثقب في الطبقة الحرارية
لابد أنه بسبب تفجيرات المناجم
سوف يتلاشى تدريجيا
تدريجيا؟
نعم في غضون ساعة
هل يمكن لأسماك الميغ أن تتبعنا؟
اتمنى أن لا تفعل ذلك
يا شباب، لا أريد أن أؤذيكم
لكنني أريدكم أن تخرجوا من هذه الغرفة
إنها جيس
ومعها ثلاثة جنود
نعم  لقد حان وقت الذهاب
خذ هذا
ما هذا بحق الجحيم؟-
-إنه مسدس صاعق
افتح الباب
لقد حاولوا قتل جوناس
وسوف يقتلوننا بالتأكيد
حسنا، اسمعني الخطة كالتالي
عند العد لثلاثة، ستفتح الباب
وسأقوم برشهم بالفلفل
حسنا، وسوف تغلق الباب وتنتظر
ثم اخرج إليهم
واستخدم الصاعق
واحد أثنان ثلاثة
لا، يا ماك، لا  لا يا ماك
إنه يحرقني إنه يحرقني
أنا آسف
حان وقت النوم
ما هذا؟
مشكلة
إذن نحن نمشي مسرعين
بعزيمة قوية وهذا أمر رائع
?ولكن ما هي الخطة بالضبط؟
هم مسلحون ونحن لسنا كذلك
حسنا
إذن ما الذي تفكر به؟
?بماذا تفكر؟
أنا وأنت نجد ماك ودي جي
وأنت يا ريغاس، إمسكي ما تستطيعين
أمني زودياك وهكذا نتمكن
من الخروج من هذا الشيء
لنبدأ المعركة
من الأكثر أمانا أن تذهب ميينغ معك
سأحميها بحياتي
وسوف أحميها أنا أيضا بحياتي
لا
دعونا نذهب
لقد أخبرتك أن تنتظر قبل
أن تخرج من ذلك الباب
-كيف حال عينيك؟
إنها تحرقني-
إذا صعدنا إلى نظام الاتصالات،
فيمكننا تجاوز دي سي سي
ويمكننا طلب المساعدة
?ماذا يفترض بنا أن نقول؟
?نقول عمل ارهابي؟
- نعم هذا جيد عمل إرهابي
- نعم، عمل إرهابي
- حسنا
- هل لديك فكرة أفضل؟
توقفوا
لا
دي جي  دي جي
?ما هذا بحق الجحيم؟
رائع  نعم يا عزيزي
لقد تفوقنا عليهم
-مهلا
-أهرب يا ماك  أهرب
هيا هيا هيا
انتشروا
اعثروا عليهم
?هل أحضرت مسدسات الصعق الكهربائي؟
?هل الآن يمكنك السباحة؟
فجأة ودون سابق إنذار تركض وكأنك باتمان مجنون
نعم
في آخر مرة
توسلتم إلي جميعا للعودة
دي جي، نحن عائلة،يا دي جي
دي جي، نحن بحاجة إليك
حسنا كل شيء على ما يرام يا بيت
لكنني لست غبيا
لقد تدربت،
وتعلمت كيفية القتال،
وتعلمت السباحة،
ولن أذهب إلى أي مكان بدون حقيبة
النجاة الخاصة بي
-حقيبة النجاة؟
-نعم
تحقق منها
تعال يا عزيزي
تعال هنا
نعم، حتى أنني صنعت
رصاصات مسمومة،
تماما مثل  فيلم
الفك المفترس - الجزء الثاني
هيا يا دي جي
دعنا نذهب دعنا نذهب
هذا جنون
توقفا أيها الأحمقان
نعم، توقفا
هل فهمت الوضع؟
من المؤسف ما حصل هناك
لا,أرجوك
لا تطلقوا النار
أعلم أنك تبحث عني وعن جوناس
أعلم أيضا أنكم لا
تتحدثون اللغة الصينية،
لكنني أتحدث بها
لتشتيت انتباهكم يا رفاق
لأن صديقي على وشك
مهاجمتكم من الخلف
ماذا؟
أيها الوضيع
اعتقدت أنك ميت
تفكيرك ليس في محله يا ماك
لو لم يكن انحراف الوتيرة
القارب يغادر
ما هو وضعنا؟
فريق برافو قادم
الوقت المتوقع للوصول،
عشر دقائق
ممتاز
ماذا تفعل هنا؟
-هل أنت بخير؟
-نعم
جوناس موجود في مانا ون
نحن بحاجة إلى
إغلاق هذا المكان الآن
ابحثوا في المحطة بأكملها
أمنوا أفراد الطاقم في أماكنهم،
واقتلوا أي شخص آخر
تحركوا تحركوا
يا إلهي
يا رفاق؟
لدينا مشكلة كبيرة
هناك ثلاث أسماك ميغ تتبعنا
وهي التي هربت قبل إغلاق الاختراق
سنحتاج إلى قصة
غلاف جيدة لهذا الغرض
حسنا لن يكون ذلك صعبا
يعلم الجميع أن جوناس
وجيمينغ كانا متهورين
لا، نحن بحاجة إلى بطل
مثلا، شخص ما يقوم بأخراجنا
من هذه المأساة غير المتوقعة،
وسيحصل على منصب قيادي
في المعهد
جيس، هل أنت مستعدة للترقية؟
وأنا أقدر ثقتك
جيس
القرش هو من خرق الخط الحراري
ولكن بأمكانك الأسترخاء
هذا المكان مضاد لأسماك الميغ
ماأعنيه أن جوناس كان
دائما خائفا من هذا
ولكن بأعتقادي من بين أجهزة
التعقب والأسلحة النارية
يمكننا حل المشكلة
والخروج من الجانب الآخر
بدورة إعلامية إيجابية مميزة
نعم أنا أعمل على ذلك
وكنت أفكر أيضا ب
?ماذا الان؟
إنه طريقنا الوحيد للخروج
وعلينا أن نسلكه
لكن هذا الشيء ليس لديه المدى
الكافي ليوصلنا إلى البر الرئيسي
هل أنت قلق بشأن الوجهة؟
ولكن ماذا عن المائة ياردة الأولى؟
إنها المكان الذي سنموت فيه
سوف نجدف ببطء
وبدون محركات
وبأقل حركة ممكنة
لن نبدو كطعم
عندما نكون أكثر دقة
فأننا سننجح في الهروب
لنفعل ذلك
ما زلت أعتقد أننا نبدو كطعم
أصمتوا أهدءوا جميعا
جدفوا ببطء
هذا يبدو مألوفا
والأمر غير سار
آمل فقط أن تسير الأمور
بشكل أفضل من المرة السابقة
ماذا حدث في المرة الماضية؟
خير لك أن لا تعرف
ها قد جاء
تحركوا هيا هيا
دعونا لا نعيدهم أحياء
أنت تعرف كيف تقود
هذا الشيء، أليس كذلك؟
توقفوا  أوقفوا المحرك الآن
وإلا فسوف تجذبون أسماك الميغ
حسنا ابقوا مكانكم
لا تتحركوا أطلاقا
إنه في نطاق الأطلاق
أطلق عليه
- انخفضوا
- يا صديقي قم بعملك
-أطلق عليه
-الأمر ليس سهلا كما يبدو
لقد أكلهم
أكل القارب بأكمله
ماذا حدث؟
ماتت جيس
ماذا؟-
لقد استقرينا في مانا ون-
ولكن تايلور وزانغ هربا
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
أصلح الأمر واقتلهم
إذا قمت بذلك، فستختار تذكرتك الخاصة
وتبدأ حياتك الخاصة
حسنا
هناك مكانان فقط
يمكنهم الوصول إليهما
هل تبكي يا مونتيس؟
هل هناك أي إشارة على وجود أسماك الميغ؟
لا يوجد شيء
من المستحيل أن ينجح هذا الشيء
بل سينجح
يا رجل، لديك فرصة لتفجير نفسك
أكثر من تفجير سمكة ميغ
على الأقل لن يتم أكلي
لقد سمعت ذلك من قبل
جو، هل يمكنك أن تصنع لي واحدة؟
أنا سأقوم بحمايتك يا مايك
علينا أن نجد طريقة لتحذير الناس
وفي حالة تحرك أسماك الميغ باتجاه اليابسة
هناك جزيرة على بعد 60 كيلومتر
في الجنوب الشرقي
وهي مدرجة على أنها مسكونه
من يسكنها؟
الأسم يترجم على أنها
جزيرة المرح
جزيرة المرح؟
نعم
مرحبا بكم في جزيرة المرح
منتجعنا لديه كل شيء
المطعم رائع
الديسكو مذهل
ومنتجعنا الصحي ستفعل المستحيل لدخوله
يا إلهي
إنه طبقنا المميز
والمفاجأة مأكولاته البحرية
رائع  لا أعرف من أين أبدأ
حسنا، لا تفوتوا أكلة سمك القرش المشوي
بيبين بيبين
بيبين
- ما هذا؟
- بيبين
من ماذا يهربون؟
هل هذه المرة الأولى لك في
مسابقة رعاة البقر؟
لقد عملت مع والدك
قبل أن تولد
لم أواجه هذا النوع
من المشاكل منه قط
هل يمكنك وضع هاتفك جانبا؟
بعد كل هذه السنوات الصعبة، حصلنا
وأخيرا على إجازة
استمتعي بهذه اللحظة
نعم، وصرخت في وجهه أيضا
لقد حصلت بالفعل على 400 إعجاب
أنا جالس في النعيم
وأنتم تفسدونها
من يفعل ذلك؟ من
يفسد النعيم على الآخرين؟
مرحبا يا عزيزتي
هل تريدين فرك بعض الزيت على ظهري؟
لا؟
ماذا عن صدري؟
مقرف
تعال إلى هنا
ماذا؟
?ماذا تفعل؟
ياياو
هل تقبلين الزواج بي؟
إبحث عنه أيها الأحمق
انتظري
هل وجدت الخاتم؟
ياياو
ياياو ياياو
هذا لا يبدو جيدا
ريغاس أوصلنا إلى هناك بسرعة
قم بقطع اتصال الهاتف الخلوي
هناك الكثير ممن سيتعرض لنا بشأن هذا
اهتم بجوناس وفريقه بسرعة وبهدوء
على الجميع أن يخرجوا من المياه
هناك سمك القرش  هناك سمك القرش-
عليكم العودة إلى الشاطيء-
أخرجوا من المياه
إرجعوا إلى الشاطيء
اتصالات الهاتف الخلوي معطلة علم
هل أستلمتم يا شباب؟
تمسااااح
ما هذا؟
- تحرك تحرك
- إذهبي إلى المروحية
الآن أذهب معها
على الجميع الخروج
هناك سمك القرش
تراجعوا
لا تدخلوا الماء
هناك سمكة قرش
عودوا الى الشاطيء
إرجعوا
علينا أن ننقذهم
-أنا لن أتركك
-الهاتف الخلوي معطل
ألوو؟ ألوو؟
- لا توجد تغطية
- ليس لدينا خيار
- إنها على حق
- ليس لدينا أي إشارة، يا شباب
مهلا كلاكما
ابحثا عن طريقة لطلب المساعدة
دع الجميع يعرفون ما حدث
تعالوا  تعالوا
من هنا  من هنا
سوف تختبئين
هل ترين برج الإنقاذ هذا؟
-نعم
إذهبي إليه وابقي هناك-
هذه ليست كالأشياء
التي أطلبها منك بأن تفعليها
حيث تقولين نعم
وبعد ذلك تفعلين ما تريدين
أتفهمين هذا؟
نعم
أنت لا تعبثين معي؟
لا
لا أستطيع أن أنجز أي عمل
أن كنت قلقا عليك
سأكون بخير
لكن عدني أنك سوف تعود
انت تعلمين أنني احبك
تبا
سوني
تحقق من ذلك
مهلا يا رجل
هل لديك هاتف؟
ما الذي يهرب منه الجميع؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
هناك ثلاث قروش ميغ
ثلاثتنا
كل منا يمسك بدراجة مائية
لنجعلهم يطاردوننا بعيدا عن هؤلاء الناس
ونأخذهم إلى عرض البحر
لكي نستطيع محاربتها
أتقصد بتلك الحراب التقليدية،
التي ربما تقتلنا وربما تعمل؟
نعم
إنها فكرة رهيبة
هل لديك أفضل منها؟
لا لا
متفقين؟-
-نعم
-جيد
-عظيم
مونتيس
تبا
لنرجع إلى الأساليب القديمة
الخط الأرضي معطل أيضا
حسنا، الساحل خالي
لنذهب
هل يمكنهم السير؟
تبا
إنها تلك المخلوقات
لم ترصدنا بعد
حسنا
ماذا لديك هنا؟
أشياء لأجل الطوارئ
حسنا
حقا؟؟ واقي ذكري؟
لدي أنواع مختلفة لأجل الطوارئ
أعطني هذا
الآن أعطني تلك العلكة في فمك
شكرا لك
هناك دراجة مائية واحدة
أعطني حربتك
هل أنت متأكد؟
هذا دوري-
- حظا موفقا
نحن بحاجة إلى المزيد من الأسلحة النارية
صحيح
لدي فكرة
دعنا نذهب
ليس هذه المرة يا تايلور
فاموس
من المفترض أن يكون هذا هو المكان
تعال
ما الذي نبحث عنه؟
نترات الأمونيوم
هل ستصنع قنبلة؟
هذه الأشياء ذات قوة أنفجارية هائلة
مثل مادة تي إن تي
مهلا
أدخل  أدخل
مكانكما
هيا
هيا، لنرى إن كان لديه هاتف
حصلت على هاتفه وحصلت على
لقد حصلت على هاتفه
فلماذا تسرقين أمواله؟
ماذا؟
لإنه لم يعد يحتاجها
كلاب لطيفة كلاب لطيفة
حسنا يا ريغاس
عند العد لثلاثة، سوف ننطلق
واحد اثنان ثلاثة
بحق الجحيم؟
انتظري دي جي انتظري دي جي
إنهم خلفنا مباشرة
لنختبئ هنا
تعالي تعالي
تعالي هنا تعالي هنا
ما هذا؟-
-مرحبا يا دي جي مرحبا يا ريغاس
جميعكم
قفوا قبالة الجدار وارفعوا أيديكم
لو كنت مكانك لما فعلت ذلك
ثق بي
أصمت أبق يديك مرفوعة
ارفع يديك
لا أريد أن أؤذيك
لذا سأعطيك فرصة واحدة
ضع تلك الأسلحة جانبا
وألا ستفعل ماذا؟
ابق هادئا، أيها الرجل الصغير
لا لا جو، جو، الباب
ابقوا حيث أنتم
- لنهرب , لنهرب
- غطني من الخلف
اللعنة
لقد حصلت على أشارة خلوية
اطلب المساعدة
للننزل الى الشاطئ
ونساعد الناس
إلى أين تذهب؟
- لسرقة مروحية
- أية مروحية؟
فرقة الأنقاذ؟
نحن بحاجة إلى الإنقاذ
نحن بحاجة لأرسال كل من لديكم
من الحراس الوطنيين أو حراس الأنقاذ
أو خفر السواحل أو أي شخص
فقط تعالوا الآن
يبدو أن هناك شخص آخر
كان لديه نفس الفكرة
نحن بحاجة إلى خطة
علينا أن نأخذها بعيدا كي نسرق المروحية
حسنا، خذها بعيدا
وسوف أسرق المروحية
إذا شتت انتباهها
سأصل إلى المروحية
لماذا أنا؟
هل يمكنك قيادة المروحية؟
نعم استطيع
-لديك رخصة؟
-نعم لدي
-لم أكن أعرف ذلك
-ماذا؟
حسنا، خطة جيدة
ماك
جيومينغ
يجب أن ننطلق
وقود علينا التزود بالوقود
وقود
نحن بحاجة إلى وقود
أرتفع
لقد حصلت على الوقود
سحلية قادمة تمسك جيدا
جيومينج جيومينغ
أهرب
تحرك
يا رجل، لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك
أهربوا
لا
إلى أين أنت ذاهب يا جوناس؟
إنزل قليلا
هذه هي ميينغ
هل أنت متأكد من أنها ميينغ؟
إنزل قليلا
حسنا حسنا
تمسك جيدا
ميينغ
نحن هنا
أقفزي
جوناس ما يزال على قيد الحياة؟
خذني إلى هناك
ساعدوني
انتظري يا ميينغ
تايلور
تعال
اخرج من تحت الجسر
أيها القزم الصغير
إنها نهاية المطاف، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك
لقد حصلت على البندقية
لن أحتاج إليها
عرفت أنك لن تستطيع أن تفعل ذلك
أراك لاحقا يا هذا
جيو
ميينغ
إرمي لي القنبلة
أين؟
إمسكها
تماسك أنا قادم
ميينغ
جوناس أنا هنا
-هل انت بخير؟
-نعم
خالي جيمينغ و ماك في ورطة
ابق هنا سأعود قريبا
ماك هل أنت بخير؟
ماك؟
تعال إلي، أيها الوغد القبيح
هيا بنا هيا بنا
هيا هيا لقد وصلتم،
وصلتم هيا هيا
هيا أحذري أحذري
بسرعة , بسرعة , بسرعة
ميينغ، ماذا تفعلين هنا؟
كان علي أن أنقذ الكلب
ماذا؟
ها هي أمك
-شكرا لك  شكرا لك
-على الرحب والسعة
لا لا إياك
ميينغ تعالي
نعم
لقد فعلتها
من يقول أن طلقة عيار 5 ملم غير مجدية؟
مهلا  انتظروا
على الجميع أن يبقى هادئا
لا تتحركوا
لا، لا بأس
هذي هي هايكي
ومن يبالي أي واحدة هي؟
سوف تسمع كلامي
دعونا ننتشر حتى لا يتمكن منا هذا الشيء سويا
أنا سأتصرف
نعم
عرفت ذلك
لقد أخبرتك
أنه لدينا علاقة خاصة
- لقد ذهبت نحو الدلافين
- لا
لقد أطاعت أمري
هذا سخيف
لم أصدق ذلك من قبل ولا أصدقه الآن
يا ماك، ساعدني
سأخرج من هنا قبل أن تغير رأيها
ماك
يا شباب ابقوا هناك وتجادلوا
لقد أطاعت أمري
-الدلافين
-لا
إنه ليس خطأي
في بعض الأحيان، هناك موقف ما
وتحدث أمور سيئة
ويتحتم عليك أن تشارك بها
أنا سعيد لأنك فهمت أخيرا
أنا فخور بك
في المرة القادمة
لا تركضي هنا وهناك، مفهوم؟
من فرقة الأنقاذ الأولى إلى جزيرة المرح علم
من الجيد سماع صوتك يا رجل
لدينا الكثير من الناس الذين
يحتاجون إلى المساعدة
نعم، لم أكن أعرف السباحة
ولكن بعد ذلك، كما تعلمون
أنت تطارد أسماك القرش هناك
لذا من الأفضل أن تتعلم السباحة
الماء كان باردا ولكن
لم يكن باردا جدا
- كنت أستمتع فقط
- وماذا عن هايكي؟
انها لا تزال هناك
ربما هي حامل
ويفضل أن لا تكون كذلك
هذا هو الغد
اليوم نحن نحصي النعم
للبقاء على قيد الحياة
ولأجل الدلافين
ولبقاء ميينغ بأمان
ولأجل سال ولانس وكيرتس
لذا
هل ما زلت معاقبه؟
نعم تماما
أنتما مثيران للسخرية
لكن أنا أحبك على أي حال
يبدو أنك قد تهورت قليلا هناك
لا، كل شيء كان
تحت السيطرة تماما
نعم صحيح
حسنا، كادت الأمور أن
تخرج عن السيطرة تماما
أعطني بعض الشراب
نعم، إنه صنف جيد